Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Xiaolizi
¿Es realmente la Quinta Princesa...?
...quieres saber?
Lo mismo de siempre.
¡Cuéntanos, cuéntanos!
El Hospital Imperial está ahora en caos total.
Dicen que no hay cura.
Su Majestad tuvo que ordenar a Lord Yuwen que buscara por todas partes un médico experto.
...para tratar a la Quinta Princesa.
¿Será así por el resto de su vida?
¿Cómo era normalmente la Quinta Princesa?
Todo el mundo lo sabe.
Si pudiera seguir siendo tonta toda la vida,
Tal vez no sea algo malo.
Los problemas vienen de la boca.
Ten cuidado de que nadie te escuche.
No te preocupes.
Es muy temprano en la mañana.
¿Quién vendría a un lugar tan remoto?
Verdadero.
Qué opinas...
...¿podría este asunto estar relacionado con el Gran Canciller?
Escuché que la muerte de ese sirviente del Hospital Imperial también fue...
...discutiendo con el Gran Canciller a sus espaldas.
¿No valoráis vuestras vidas?
Tal como yo lo veo,
Todas las doncellas y eunucos del palacio en este momento.
Debe estar regocijándose en secreto.
Con la Quinta Princesa en ese estado,
nuestras vidas
Finalmente será un poco más fácil.
Debo quemar unas cuantas varillas de incienso más para todos los dioses.
Después de estar tanto tiempo en palacio,
Finalmente me encontré con una gran suerte.
Sí.
¡Maravilloso! Deben ser mis padres los que murieron jóvenes.
velando por mí, asegurándose de que mis deseos se hagan realidad.
Sólo pido que desciendan bendiciones celestiales,
Haciendo que todo salga como deseo.
¿Quién está ahí?
¡Quinta Princesa!
Quinta Princesa, ¡perdónanos!
Quinta Princesa, ¡ten piedad!
Las uvas se han ido.
Este sirviente entiende.
Quinta Princesa,
mirar.
¿Es esto suficiente?
Nunca pensé
que yo, yo solo,
Aumentaría el índice de felicidad de todo el palacio.
¿Deberíamos otorgarle una Medalla por Contribución Destacada?
En lugar de darme algún premio,
Sería mejor que me dijeras:
¿Fue Yuwen Rui quien la envenenó?
Sí.
O no.
Ambos son secretos que no puedo divulgar.
Esa noche,
Lo que buscaba la persona en las sombras
Era definitivamente el Mapa de las Nueve Provincias.
Es una lástima que aún no hayas podido escapar.
El trágico destino de descubrir los secretos de los demás.
En la historia original,
La Quinta Princesa mimada abandonó en secreto el banquete.
para evitar el arreglo matrimonial con Yuwen Rui.
¿Y tú?
Estabas corriendo por tu vida.
Pase lo que pase,
No podías deshacerte de este rasgo especial
inherente a su condición de carne de cañón.
¿Qué rasgo?
A través de una serie de coincidencias
y contratiempos,
Sin importar el tiempo o el lugar,
Siempre descubres los secretos de los demás: la Constitución Carne de Cañón.
Cuanto más sabes, más pronto morirás.
Esta Constitución carne de cañón...
¿No es solo que están intentando matarme rápidamente?
Después de descubrir el secreto, la Quinta Princesa original
Fue encontrado por el comandante He y llevado de vuelta al banquete.
Se topó con un sirviente que llevaba un regalo de felicitación.
tocó una pieza de porcelana envenenada,
y fue envenenado accidentalmente.
Ella estiró la pata.
Pero ahora, este veneno
Fue colocado dentro de una píldora que puede curar cien venenos.
La otra parte es bastante adaptable, ¿no?
A plena luz del día,
Abrazándonos y abrazándonos unos a otros...
Esto es realmente...
en realidad...
Realmente un festín para los ojos.
¿Por qué de repente la lluvia se hizo más fuerte?
Arruina totalmente el ambiente.
¿No puedes ver que el chico guapo y la belleza están cultivando sentimientos?
¿Crees que esta lluvia es un accidente?
Para evitar que regresen por un tiempo,
tener la oportunidad de estar solo,
Esta fuerte lluvia fue creada.
No intentes engañarme.
¿No hay una pasarela cubierta?
Podrían simplemente caminar a lo largo del mismo.
¿Por qué no lo pruebas y lo ves?
Está bien, está bien, está bien.
No me iré, ¿de acuerdo?
Esperaré hasta que terminen de cultivar sentimientos antes de irme.
Debería estar afuera bajo la lluvia,
no aquí,
viendo lo dulces que son.
La lluvia está cada vez más fuerte.
Por suerte no pesaba mucho en el camino hasta aquí.
De lo contrario nos hubiéramos empapado.
Esta lluvia parece tener espíritu.
Cada vez que practicamos esgrima juntos,
Sólo se vuelve pesado después de llegar al pabellón.
No es un espíritu en absoluto.
Este es el halo del protagonista.
Por eso no te mojaste.
Si encuentro una manera de unirme al equipo protagonista,
¿Una carne de cañón quiere colarse en el equipo protagonista?
¿No puedes hacer algún ruido la próxima vez que aparezcas?
¿Por qué quieres colarte en el equipo protagonista?
¿No entiendes el trabajo en equipo?
Soy carne de cañón impotente y maliciosa.
¿Cómo puedo completar varias tareas por mi cuenta?
Para una carne de cañón como tú,
Es realmente difícil.
Entonces,
El trabajo en equipo se vuelve muy importante en este punto.
Si puedo formar un equipo con los protagonistas masculinos y femeninos,
Entonces seguramente obtendré el doble de resultado con la mitad del esfuerzo.
Cuarta Hermana.
¿Por qué vino A Lan?
A Lan vino a darle un regalo a la Cuarta Hermana.
Todo lo que hay dentro son tesoros de A Lan.
Se los daré todos a la Cuarta Hermana.
¿Te gustan?
Esta joya fue otorgada originalmente a A Zi por Su Majestad.
Pero después insististe en que te gustaba.
y se lo llevaron por la fuerza.
Xixi dice
A la Cuarta Hermana le gusta mirar esto.
Estos pocos libros son los que le di a Azi el año pasado.
Pero después Azi dijo que no podía encontrarlos en ninguna parte.
Y realmente están contigo.
¿Qué es esto?
Hablando de la Cuarta Princesa de Yunmi,
Ella mide menos de cinco chi de altura,
bizco, con nariz bulbosa,
Su rostro es horrible, su corazón tan negro como la tinta.
Todos los días en el palacio ella se divierte con la gente,
eunucos y guardias por igual.
Cuarta Hermana, ¿qué estás leyendo?
Este guión tuyo no parece estar terminado, ¿verdad?
Si no me equivoco,
Tienes pensado, después de terminarlo,
dáselo a un narrador fuera del palacio.
A Lan tiene hambre.
Volviendo a comer uvas primero.
Gracias a la bendición del cuerpo original,
Infiltrándose en el grupo protagonista
Es realmente un camino largo y arduo.
Dios los cría y ellos se juntan.
Es comprensible que el grupo protagonista
No está dispuesto a aceptarte.
Dije, ¿por qué me persigues así?
Vine a informarte
que tu próxima misión
es salvar al eunuco Xiao Lizi y a Nanny Mo del Palacio Frío.
Según la trama original,
en cinco días,
Xiao Lizi morirá en la biblioteca.
La niñera Mo morirá en el Palacio Frío.
Por cierto,
Xiao Lizi es la indicada
Hoy me tiraste uvas.
Buena suerte para ti.
Princesa.
Ésta es la información sobre Lord Yuwen que usted solicitó.
¿No es este accesorio un poco demasiado informal?
Princesa,
propiamente dicho,
Deberías dirigirte al Señor Yuwen como 'Primo Mayor'.
Primo mayor.
Su Majestad la Emperatriz es la tía del joven maestro Xiu.
Te diriges al joven maestro Xiu como 'Séptimo primo'.
Y el Gran Canciller es el primo del joven maestro Xiu.
Por lo tanto, es justo para ti, Princesa,
para dirigirse a él como 'primo mayor'.
Tuviste algunos conflictos pasados ​​con Lord Yuwen.
Devolviendo la horquilla
Podría hacer que te perdone, Princesa.
Ese día, cuando la Princesa quiso devolverle la horquilla al Señor Yuwen,
Este sirviente pensó
La princesa finalmente se dio cuenta de las buenas cualidades del Señor Yuwen.
No esperaba que algo así volviera a suceder.
Señor Yuwen.
Primo mayor.
La Quinta Princesa nunca me había llamado 'Prima Mayor' antes.
¿Es la quinta princesa...?
¿Qué diablos encontró Xixi?
Mi señor,
Era este sirviente.
Prima mayor,
Le pedí a Xixi que los encontrara.
¿La Quinta Princesa está tan interesada en mis asuntos?
Conócete a ti mismo y conoce a tu enemigo,
y nunca serás derrotado.
El primo mayor es guapo.
A Lan le gusta su primo mayor.
¿Se ha olvidado la Quinta Princesa?
¿Cómo intentaste todas las formas posibles de cancelar el compromiso antes?
A Lan le gusta su primo mayor.
No canceles el compromiso
Parece que la Quinta Princesa realmente ha olvidado muchas cosas.
No recuerdas nada del banquete de cumpleaños.
Xixi dijo
La horquilla debe ser devuelta al primo mayor.
¿La Quinta Princesa aún recuerda?
¿Cómo conseguiste esta horquilla?
No te acuerdas
Recuerdo.
La Quinta Princesa debería conservar esta horquilla para ella.
El médico milagroso está afuera.
Cuando la Quinta Princesa esté lista,
Que alguien lo llame.
¡Princesa!
El señor Yuwen en realidad
¡Te di algo tan importante!
¡Esto definitivamente significa que todavía está dispuesto a casarse contigo!
Aunque seas así,
Él todavía no te ha abandonado.
Sus sentimientos por ti
Están verdaderamente llenos de bondad.
No.
Él quiere matarme.
Después de todas las cosas que hizo la Princesa antes,
El Señor Yuwen aún puede dejar que lo pasado, pasado esté.
Los rumores dicen que
que ofende al Señor Yuwen
Nunca terminará bien.
Parece que
Todos están celosos de la belleza y el talento de Lord Yuwen.
En el futuro, cuando la Princesa se case con la residencia Yuwen,
y luego tiene uno o dos hijos,
¡Doctor milagroso!
Este sirviente irá a invitarlo enseguida.
Princesa, no tengas miedo.
Rou'er no es venenoso.
Lo uso para tratamiento.
Princesa,
Este sirviente escuchó que este doctor milagroso era anteriormente un médico forense.
Este médico milagroso ha probado cientos de hierbas,
y
se envenenó hasta quedar mudo.
¡Mi doliente! ¡Doliente!
¿Qué enfermedad estás tratando?
¡Mi Rou'er ha desaparecido!
¿Qué está sucediendo?
¡Mi señor!
El asunto es así...
Sólo los más hábiles pueden tratar a A Lan.
¿Qué?
¿Que cosa?
¡Ro'er!
¿Dónde está mi Rou'er? ¡Mi Rou'er!
¡Rou'er ha desaparecido!
¡Mi señor!
¡El Rou'er de este plebeyo aún no ha sido encontrado!
La enfermedad de la Quinta Princesa...
Este plebeyo no tiene poder para curarlo.
Por favor, encuentre a alguien más capaz, mi señor.
Vamos rápido.
¡Rou'er está perdido!
Princesa, ten la seguridad,
Este sirviente definitivamente encontrará una manera
Para restaurar tu mente.
Espíritus malignos y entidades malévolas,
¡dispersaos de inmediato!
¡Devuelve la mente a la Princesa!
Demonios, fantasmas y monstruos,
¡Muéstrate inmediatamente!
¡De lo contrario, te apuñalaré hasta la muerte!
¡Te apuñalaré hasta la muerte!
Princesa,
La espada de madera de durazno es inútil.
Princesa, no te preocupes.
Este sirviente hizo que Xiao Lizi preguntara sobre muchos remedios populares.
Definitivamente te curaremos.
Bañarse en sangre de perro todos los días
Maldita sea, Xiao Lizi
¿Cómo se podría utilizar este método con la princesa?
Esta chica todavía es un poco sensata.
¡Qué desperdicio de sangre de perro!
Llamas feroces para exorcizar el mal.
No.
Bautismo con orina de un niño virgen.
Esto tampoco servirá.
No.
Éste podría funcionar.
Mientras la princesa pueda recuperar el sentido,
Afeitarse la cabeza para hacerse monja no es gran cosa.
De ahora en adelante, deja que tu siervo
¡No!
Princesa, si no puedes recuperar el sentido,
Yo... yo le habría fallado al Consorte Chen.
¿Princesa?
Princesa, ¿qué pasa?
Iré a buscar un médico real de inmediato.
Espera aquí.
Estoy bien.
¿Princesa?
¡Maravilloso!
¡La espada de madera de durazno!
¡La espada de madera de durazno realmente funcionó!
Yo... Iré a decírselo a Su Majestad de inmediato.
Esperar.
No le cuentes esto a nadie por ahora.
¿Por qué?
Cuanto más sabe,
cuanto menos beneficioso pueda ser para Xixi.
Anoche soñé con Chen...
Soñé con mi madre.
Ella dijo que he cometido demasiados errores,
y necesito...
Necesito fingir que soy tonto y tonto,
soportar dificultades,
para expiar mis pecados.
Tienes razón.
Por lo tanto,
Este asunto no debe ser conocido por los demás.
De lo contrario todos nuestros esfuerzos serán en vano.
Debo
Sigue fingiendo ser un idiota por un tiempo más.
Además,
Recién ahora he recuperado el sentido.
No recuerdo muchas cosas del pasado.
Es mejor esperar hasta que mi memoria regrese por completo.
antes de decirle a papá.
Entiendo.
Moriría antes de contárselo a nadie.
¿Ni siquiera el Señor Yuwen?
En absoluto.
Por cierto, Xixi,
Cuéntame sobre la Cuarta Princesa.
Mi madre apareció en mi sueño,
Diciéndome que me acerque a ella.
La Cuarta Princesa probablemente no esté dispuesta a acercarse a ti en este momento.
¿Por qué?
Me informé sobre ello.
La obra que escribiste sobre la Cuarta Princesa
Fue visto por el consorte Shu.
Su Alteza estaba tan enfurecida
que sufrió un ataque al corazón.
Consorte Shu...
La madre de la Cuarta Princesa.
Ella todavía no se ha despertado.
¿Cómo está Su Alteza?
¿Qué dijeron los médicos reales?
Los médicos dijeron...
Enfermedad de la madre...
¿Princesa?
Me temo que...
¿Qué es?
El doctor milagroso Lord Yuwen invitó
Afirma que puede curar la enfermedad cardíaca de Su Alteza.
¿En realidad?
Séptimo primo,
En relación con Su Majestad la Emperatriz,
Iré a presentar mis respetos más tarde.
Por favor transmita mis disculpas.
Está bien.
Vamos.
Ninguno de esos métodos funcionó.
Lo escuché ayer
La princesa salió corriendo
para encontrar a ese médico milagroso que cría escorpiones.
Pensé que la princesa había recuperado el sentido.
La princesa buscó a ese médico.
porque estaba preocupada por el Consorte Shu.
¿Preocupado por el consorte Shu?
Parece que la Quinta Princesa está realmente muy enferma.
¿De qué estás hablando?
El médico milagroso es muy excéntrico.
Dijo que la Consorte Shu está simplemente inconsciente,
pero ha perdido su Rou'er.
Para rogarle al médico que trate a Su Alteza,
La princesa buscó a ese Rou'er toda la noche.
Finalmente lo encontró,
Pero su mano se picó y se hinchó como un rábano.
Resulta que tengo
Un remedio popular para reducir la hinchazón y el dolor.
Cinco qian de plata.
¿Quieres probarlo?
¿Funciona bien?
Es muy efectivo.
Bien, bien, bien.
Sobre la princesa rogándole al médico que trate al consorte Shu,
No debes decírselo a nadie bajo ninguna circunstancia.
No te preocupes.
Entregue la plata.
Así que la Quinta Princesa en realidad...
Dame la plata.
Cuarta Hermana.
¿Qué le pasó a tu mano?
¿Qué está sucediendo?
Hermana...
No lo hice a propósito.
Por favor sea magnánimo
y perdóname esta vez.
¿Cómo lo sabría?
¿Lo hiciste a propósito o no?
¡Ay, ay, ay!
Entonces, hermana, ¿cómo puedo apaciguar tu enojo?
¡Ay!
Muy bien.
Justo ahora, mientras estaba alimentando a los peces en este estanque de lotos,
Desafortunadamente, mi pulsera parece haberse caído al agua.
Me pregunto si mi hermana estaría dispuesta.
¿Entrar al agua y ayudarme a buscarlo?
¿Qué es esto?
Mi pulsera
Cayó accidentalmente en este estanque.
La noble dama Liu insistió en ayudar.
¿No es así, Noble Dama Liu?
Sí.
Es solo una pulsera.
No es necesario meterse al agua para ello.
Esta pulsera...
Me lo dieron cuando entré por primera vez al palacio.
Su Majestad lo otorgó.
Tiene un gran significado para mí.
Si no fuera por...
Si no fuera por la insistencia de la Noble Dama Liu en ayudar...
y me impide entrar al agua...
Seguramente lo habría hecho...
Ya lo encontré.
Un Lan puede ayudar.
Mientras no están mirando...
Un Lan te ayudará a caer al agua.
Para encontrar la pulsera.
¡Su Alteza!
¡Ayuda!
¡La consorte Yu está buscando su pulsera!
Todos ustedes, esperen allí.
¡Ayuda!
Sí, sí.
¡A-ayuda!
Ve a ver.
¡Rápido, encuentra la pulsera!
Quinta Princesa, tú...
Tú...
¡Mira, la pulsera está allí!
¿Qué estás mirando?
¡Date prisa y sácame del agua!
Sí, sí. Tú...
¿Qué... qué está pasando aquí?
¡Su Majestad!
¡Rescátalos rápidamente!
La noble dama Liu tenía buenas intenciones.
Ella entró al agua para ayudarme a encontrar la pulsera.
La quinta princesa, ella...
Al final ella también tenía buenas intenciones.
Dígame usted...
¿Por qué echaste a Consorte Yu al agua?
A Lan solo quería ayudar.
Su Majestad.
La quinta princesa, ella...
No lo hice a propósito.
Su Majestad, por favor no la regañe más.
Cuarta Hermana.
A Lan no lo entiende
¿No entiendes qué?
Su Alteza quería entrar al agua para encontrar la pulsera.
A Lan ayudó a Su Alteza a entrar al agua.
Su Alteza entró en el agua.
A Lan vio la pulsera.
Pero entonces Su Alteza dejó de mirar.
¿Porqué es eso?
Así es.
¿No acabas de decir...?
¿Insististe en bajar a buscar la pulsera?
¿Fue la noble dama Liu la que te detuvo?
Entonces ¿por qué, una vez que caíste en...?
¿Dejaste de mirar?
Tu sirviente...
Esa pulsera realmente cayó al agua.
Su sirviente no estaba seguro.
Es solo que...
¿Qué exactamente?
J-solo...
¡Guardias!
Acompaña a la consorte Yu de regreso a su palacio.
Con efecto inmediato...
Ella estará confinada en sus aposentos durante medio mes.
Sí.
¡No!
¡Su Majestad, por favor no lo haga!
¡Su Majestad!
Tu sierva sabe que estaba equivocada.
¡Su Majestad, su servidor sabe que ella estaba equivocada!
¡Su Majestad!
Entonces tu sierva también se despedirá ahora.
Escuché al doctor milagroso tratando a A Lan...
Tiene una forma de curar la condición cardíaca de tu madre.
Tu hijo también acaba de enterarse.
Estaba a punto de ir a verlo.
Entonces te acompañaré.
Sí.
A Lan, ¿qué le pasó a tu mano?
Querido Ministro Yuwen.
Acompañas a A Lan de regreso al palacio.
Tu humilde servidor obedece el decreto.
Quinta Princesa.
Vamos.
Yuwen Rui me vio patear a Consorte Yu al agua.
¿Empezará a sospechar?
¿En qué está pensando la Quinta Princesa?
Tan absorto.
Pensando en el primo mayor.
El primo mayor es guapo.
Quinta Princesa.
Tu colgante de jade.
Era efectivamente él.
Si le digo al emperador...
que Yuwen Rui administró el veneno...
¿Podría finalmente ser asesinado?
¿Sólo contigo?
¿Cómo podrías manejar a Yuwen Rui?
La quinta princesa original...
Después de ser envenenada, con su último aliento...
acusó a Yuwen Rui de envenenarla.
¿Pero al final?
Yuwen Rui todavía estaba completamente ileso.
Los malvados viven mil años.
Cuarta Hermana.
Aplicar una vez por la mañana y una vez por la noche.
Puede aliviar el dolor.
F-Cuarta Princesa.
Tengo otros asuntos.
Primero me despediré.
Si tienes algún asunto que resolver en el futuro...
Puedes venir a buscarme directamente.
Sí.
Si ella desea ir al Palacio Yaohua...
Puedes llevarla allí en cualquier momento.
Sí, Cuarta Princesa.
Princesa.
La actitud de la Cuarta Princesa hacia ti...
Es diferente de antes.
Realmente pareces una persona diferente.
No sólo te das cuenta de la bondad del Ministro Yuwen...
Incluso te has enamorado del Ministro Yuwen.
¿Cómo podría gustarme Yuwen Rui?
Princesa,
Me gusta el Señor Yuwen
Es algo que dijiste tú mismo.
En aquel entonces, decía que me gustaba.
Fue solo porque
de ese pésimo folleto que encontraste.
Tu sirviente buscó el libro de imágenes.
También porque
Dijiste que querías entender al Señor Yuwen.
Princesa, no seas tímida.
Pero Princesa,
¿Cómo fue que de repente te enamoraste del Señor Yuwen?
¡Lo sé!
Debe ser porque Lord Yuwen es profundamente leal.
Viendo a la princesa en su estado sencillo,
Él todavía, sin decir palabra,
Te regalé un objeto tan preciado como la horquilla.
Él te lo dio.
La princesa no pudo evitar sentirse profundamente conmovida.
Señor Yuwen,
¿Son sabrosas las uvas?
Extremadamente dulce.
Y,
¿Cómo supiste que robé unas uvas?
Sea más inteligente la próxima vez.
No vuelvas a tener cáscaras de uva en tu falda.
La quinta princesa tomó veneno
y realmente logró sobrevivir.
¿Necesitamos?
¿Encontrar otra forma de matarla?
No hay necesidad de correr riesgos.
Esperemos un poco más.
Todavía no hay ninguna pista desde la Puerta de las Sombras.
¿Quién lo hubiera pensado entonces,
La secta número uno del mundo, que una vez dominó
Ahora desaparecería en el aire.
La Puerta de las Sombras lo sabe
Cómo descifrar los secretos del Mapa de las Nueve Provincias.
Naturalmente, sus discípulos no aparecerán por casualidad.
La tarea urgente ahora
Es encontrar el mapa primero.
¿Has encontrado un nuevo médico milagroso?
Su Majestad,
aún no.
¿No te estás preparando para elegir un día propicio?
orar por el pueblo
¿De las tres provincias del sureste afectadas por las inundaciones?
¿Por qué no aprovechar esta oportunidad?
También orar juntos
¿Para la rápida recuperación mental de la Quinta Princesa?
En el comienzo del caos primordial,
Los cinco elementos aún no estaban en movimiento,
las dos luminarias aún no brillan.
En su interior se alzaba alto,
La existencia y el vacío no contenían sonido.
El Soberano Divino surgió para gobernar,
Primero distinguiendo lo turbio de lo claro.
Él estableció los cielos y la tierra,
y todas las cosas volvieron a la vida.
¡Mirar!
¡Su Majestad!
¡Ésta es una señal auspiciosa!
La superstición feudal no es buena.
Esto... esto es...
¿Lo que está sucediendo?
¡Guardias!
¡Encended las linternas!
¡Sí!
¿Cómo pudo ser esto?
¿Qué diablos está pasando?
Su Majestad,
linternas cayendo solas,
banderas que agitan el viento...
¡Esto... esto es un mal presagio!
Alrededor del altar,
Sólo la bandera en dirección sureste fue quebrada por el viento.
Así se puede ver
que dentro de nuestras fronteras Yunmi,
El sureste debe estar lleno de sufrimiento,
¡con profundo resentimiento!
¡Disparates!
Las inundaciones en las tres provincias del sureste han pasado.
El pueblo ha ido volviendo poco a poco a su antigua paz.
El príncipe Ning merece elogios por las ayudas prestadas en caso de desastre.
¿Cómo es posible que haya un sufrimiento generalizado?
¿Y un profundo resentimiento?
Este...
¡Exactamente!
Sumo Sacerdote, debes estar equivocado.
Su Majestad,
Este asunto concierne al destino de la nación.
Yo... yo no me atrevo a hablar imprudentemente.
Su Majestad,
Este es un asunto de gran importancia.
¿Por qué no enviar a alguien a investigar a fondo?
Querido Ministro Yuwen,
Su Majestad.
Entonces te confío este asunto.
Su Majestad,
Dado que este asunto concierne a la seguridad y el sufrimiento del pueblo,
la persona encargada de investigarlo
debe ser de carácter recto,
incorruptible e imparcial,
Poniendo a la gente común primero.
Me temo que el Gran Canciller no es el candidato adecuado.
Insto a Su Majestad a que lo reconsidere.
Entonces, Gran Preceptor Meng, cuéntanos
¿Quién es más adecuado que este funcionario?
Entre todos los funcionarios,
aquellos más adecuados que tú
Me temo que no podré terminar de enumerarlos en un futuro próximo.
Entonces, ¿tiene el Gran Preceptor un candidato adecuado en mente?
Su Majestad,
Este humilde funcionario está dispuesto a compartir la carga de Su Majestad.
Entonces molestaré al Gran Preceptor.
Asegúrese de investigar a fondo.
No fallaré en mi misión.
Maestro.
¿Qué es?
Las banderas son tan bonitas.
Vamos.
Te llevaré de regreso al palacio.
Esta Constitución carne de cañón que sigue tropezando con secretos
Realmente va a ser mi muerte.